# Оригинал

### Муса Җәлил / Мансур Мозаффаров - Җиләк җыйганда (беренче вариант)

```
Йөгерә-йөгерә җиләк җыйганда,
Карагайлы урман буенда,
Син булырсың минем уемда, һай!

Җир җиләгем, кура җиләгем!
Сайыныя көтәм сине, чибәрем!

Кайтып килсәң урман юлыннан,
Йөгерә-йөгерә каршы чыгармын,
Тәмле җиләк белән сыйлармын, Һай!

Җир җиләгем, кура җиләгем!
Сайыныя көтәм сине, чибәрем!

Кайтып килсәң печән өстеңә,
Җырлый-җырлый каршы барырмын,
Уңыш белән каршы алырмын, Һай!

Җир җиләгем, кура җиләгем!
Сайыныя көтәм сине, чибәрем!
```
